写给连战的歌:2005年最佳爱国流行歌曲梦驼铃2005年现代版＜好梦成真
2005年最佳爱国流行歌曲梦驼铃2005年现代版＜好梦成真＞请以最快速度发表 2005年最佳爱国流行歌曲 梦驼铃2005年现代版 好梦成真 小阿来原创? 攀登高楼?望故乡 白云万里长。 何处传来汽笛声， 声声在心坎。 盼望踏上回家路， 飞?纵千里山。 天边飞燕披金光， 长城在何方。 风沙挥去了印在历史的血痕， 风沙?挥去了炎黄子孙的血泪。 黄沙吹老了岁月， 吹老了我的思念。 曾经多少个日夜 ?梦回祖国 ?攀登高树望故乡， 彩霞万里长。 何处传来箫笛声， 声声响耳旁。 盼?望踏上团圆路， 飞渡千里海。 天边海鸽披阳光， 长江在何方。 风沙挥去了印在?历史的血痕， 风沙挥去了炎黄子孙的血泪。 黄河流走了岁月， 流掉了我的头发?。 曾经多少个分秒 梦回大陆 写在连战开始访问大陆开始和平之旅!60年来国共最?高层首次对话! 2005年4月26日株洲师专寝室 版权所有!拒绝盗版!谢谢合作!谢谢?宣传! 2005年最佳爱国流行歌曲! 小阿来原创原唱! 大学成绩不及格,我不知道何?去何从! 祖国要统一了,而小阿来的路在何方了?一无所有好裸奔去! 小阿来中国邵?东第一才子! 梦驼铃2005年现代版 <<好梦成真>>将是小阿来的成名曲!?? ??爱我吧!漂亮的女孩!爱我吧!漂亮的男孩!爱我吧!伟大的人民!爱我吧!中国可怜的官员!爱我吧!可怜的中国教师!爱我吧!世间万物!爱我吧!太阳!爱我吧!月亮!爱我吧!星星!爱我吧!青蛙!爱我吧!蝴蝶!爱我吧!金钱!爱我吧!江山!爱我吧!爱我吧!婵娟!爱我吧!秦始皇!爱我吧!老子孔子!爱我吧!鲁迅!爱我吧!冰心!爱我吧!真理! 要是你们不爱我!你们会幸福吗?我爱我爸妈亲朋好友和老婆情人!但我更爱真理!虽然,小阿来是一无所有!这样不是更好可以裸奔了吗?快快打开扔掉有形无形的枷锁吧,世界就是人民的!只有这样,中国才有希望,世界才有发展! 2005年4月25日请把我的女人带走,你也会快乐很久!小阿来想找出版社把小阿来写的文稿全部出版发行!一定让大家满意!好好欣赏开心一下!大家帮忙寻找合作伙伴! 21世纪世人会以获得小阿来创作奖欣喜若狂的!? 毕业了!一个人流浪 恋曲1990现代版 小阿来原创 乌溜溜的黑头发和你我的笑脸 怎么也难忘记你我容颜的改变 轻飘飘的好时间就这么溜走 转头回去看看时已匆匆数年 苍茫茫的天涯路是你我的飘泊 觅觅寻寻长相守是你我的祝福 软绵绵的孤枕边是你我的刚强 醒来时的清晨里是你我的哀愁 或许明日月亮升起倦鸟已归林 你我已经踏上新的路途 人生易得再次寻觅相知的伴侣 学生终究难舍成才的校园 轰隆隆的春雷声在你我的床前 怎么也难忘记你我离校的转变 孤单单的身影后 无助的心情 永远无悔的是你我的选择! 此创作献给爱我的漂亮女孩和男孩!献给努力奋斗的人民! 献给在校的和毕业的学生朋友们! ?? 梦驼铃。。。。我会弹也会唱。。。。N早的校园歌曲? 是吗?有机会弹来听听,唱给帅哥欣赏一下! 好不好吗?交个朋友! 我的相片http://photos.gznet.com/photos/1464053/1464053-Js4H72Jk7z.jpg 
主题作者: 小阿来
2
