写给2005年高考生的信
写给2005年高考生的信 引言 这几天是高考的日子，在这里写点东西给今年的高考生朋友们吧！ 有了人生目标和努力，你迟早会成功的！ 每个人都有成功的资质和机会！ 几张试卷就让平等的我们分档次，这样的事要不了多久就会改变！ 以后读大学就如逛商店，你可以来往自如，你可以只看不消费。你可以在这个商店消费，也可以在另外的商店消费，而且收费合理，而且不要考试，人性化第一，但你得有钱或别的特长呀！小阿来预言。 ??我参加过三次高考，第一次考了429分，第二次考了490多分，第三次考了479分。复读了二次，只为了考一个好一点的本科学校！现在对考试没有了激情！ 我并不笨。有情人早晚是名人，我是名人，是名人早晚是有钱人！ 要是高中没有花时间钻究双面信封的话，第一次高考考520多分应该可以的，只是从高二开始，为了构思设计推广双面信封，时间，精力投入太多，为了申请国家专利，同国家邮政局合作，2000年6月跑到北京去了，多次上省城长沙，?二次上北京，只为了让双面信封早日面市。来来往往，时间匆匆，几年时间就这样而过！第一次没考好，只好复读，第二次一般，第三次更惨了，最后补录到了湖南省株洲师范高等学校数学与计算机应用系！ 高中学文科，大学学计算机，而计算机学习研究要理工科知识和思维，我没有理工科知识和思维，学起来好痛苦。所以，高考生们填报大学专业一定要对口才行。要不然，大学日子不好过！ ?要是没有复读二年，早点找个好门路学点技术，或许会更好，复读的结果只有二种：一种是更好，一种是更惨！ ??其实，大家不要把眼光局限在高考这一条路上，高考只是人生的一个过程， 好戏还在后头，路还在脚下。 ??考上名牌大学当然是好事，要是考上一般化的大学没有什么值得高兴的， 学了二年计算机应用，什么也没有学到，感觉好无奈，我会的别人早就会了，没有一点成就感，惟一开心的事是长写点小文章，把从小到大发生在身上的事写了出来。保存到了百度贴吧中，就算发表了吧！只是没有稿费！呵呵！ 你想就读XX大学，你在填报时，最好通过各种途径了解这个学校的各种情况，有钱有时间可以亲自到XX大学走走看看，免得以后后悔，我说的XX大学主要是说三流四流五流六流等没有知名度没有很高档次的学校！来了这样的学校，你会后悔，浪费时间金钱还要受学校的虐待！ 好了，就写到这吧！ ??高考已过好几年了，现在没有什么值得骄傲的资本，时间在走，路还很长。 会打五笔了，走到任何一个有电脑的地方，都可以在网上写文章和发表文章了 。我们学校小阿来我最有名！好爽的！ 祝大家高考一路顺风！要是没有高考多好呀！ 小阿来 2005年6月7日19：00株洲师专学生公寓个人电脑上 讨论公告 组建 中国邵东大学生俱乐部！ 建立 中国邵东大学全球连锁大学！ 讨论公告 为了让中国邵东大学生等人才可以在21世纪发挥更大的作用， 小阿来号召成立中国邵东大学生俱乐部！建立中国邵东大学全球连锁大学！ 希望大家讨论一下其可能行！谢谢大家的宣传和合作！ 大家可以模仿小阿来的创举呀！ 有情人早晚是名人，我是名人，是名人早晚是有钱人！ 
主题作者: 
0
