光棍节程序员闯关秀第1关(总共10关)~~~
光棍节程序员闯关秀第1关(总共10关) 光棍节程序员闯关秀第1关(总共10关) 提示: 从所有信息中找到进入下一关的方法 http://segmentfault.com/game 目前第五关。。。 第二关不会了。。。 第二关。。。 飘过 第三关 第三关怎么玩............... 不玩了 我机动生何苦遭这罪。。。 过不去第三关 提示： 学会右键查源码 学会MD5加密。。 md5改txt google 直接 进 get改post 缺省的都是1 然后文件是tar，里面有空姐图 看到了苍老师…… 输了密码为什么第二关还是过不去呢 38.。。那个？一长串 到了第九关 这个segmentfault山寨stackoverflow也太失败了吧。。。。 我可以剧透不？虽然目前才第6关 正在奋斗第9关 终于通关了~睡去了~ 恭喜, 你已经通过了所有关卡 看来你是一个很有想法的程序员, 何不加入中国最具创意的开发者问答社区呢? 赶紧注册 SegmentFault.com 或者在微博上帮寂寞的我刷刷粉@joyqi...  到了第五关，感觉进入正题了 = =擦，机动的表示跪在第三关 第八关怎么过呐？ 第二关，说我进错门了，啥意思？ 求人教 表示第三关开始就不会了 4的MD5值 是多少 六管啊 有一个类似的游戏 但比这个难 跪拜楼上各位 这难道不是个坟  
主题作者: 羊的奴隶
69
