女朋友是要来干嘛的
男朋友冬天可以当暖手炉 可是女朋友有什么用 反正觉得我这种女朋友什么都不会 二楼 用来。。。 像我这种感觉好像只能败家 gan 呵呵 用来用的。 少年你的帖子能换个内容嘛 人肉抱枕 没用了借我用用 美人又来水了 给我用吧 氟 碳钾 what I need is U. 床上用品 干 额！没想过 把嘛去掉？ 用来护的 暖被窝的，，，， 昨天泡图书馆头昏脑胀神志不清的时候，我想：“回去休息一会吧。”然后开始在包里翻找。翻了一分钟没找到，才意识到自己在干什么：我居然在找回城卷轴…… 学姐又来水了 生孩子 好吧，我就不邪恶了，代写作业，各种代。。。 对于我这种凡事喜欢亲历亲为的人，真是没一定要有的需要，一个人生活挺好 男盆友是干嘛的？衣服我会洗，饭我会做，东西我会修，钱我会挣，有了男朋友还要给他洗衣做饭买东西，我就搞不懂男朋友这种赔钱货到底是用来干嘛的？ 什么心态 倾诉 用来洗衣服，做饭的… 拿来折腾啊。。。。。超喜欢折腾头发什么的。。。。当然楼上那些大丧失们更喜欢折腾下面吧。。。。。。 我女朋友说 是用来爱的，用来疼的！呵呵 所以舍友找了个男朋友～ 不以结婚为目的的楼主就是在耍流氓！都耍流氓了还不让干，没用了 果然11级了 骗经验 这么高深的问题还真的没想过。。。 正经地来说就是除了父母之外还有一个人那么在乎自己 邪恶地来说，把嘛字去掉吧 我觉得这样问不太好。不是拿来用的，像父母亲人一样。 水经验真可耻 妹纸你太丧尸啊 陪我实践爱情动作片的艺术成就 女朋友用来干嘛？ 是的。 可倾国你又来了咩 。。。女人体表温度比男的高，可以暖被窝 干的 用来惦记的 暖心用的r(st)q 　　　--来自瑟堡郊外管风琴雪曼的SCR 506无线电台 郁闷的时候可以用来求安慰 用来疼，用来爱的 用来暖床的 其实没妹子之前不知道，有了妹子后知道妹子是用来爱的，有一个妹子陪着真的好开心（还有，刚把自己妹子弄生气了） youtiwendechongqiwawa 暖床的 温席 女朋友可以用来抱抱 陪伴.照顾你爸妈 有事媳妇干，没事干媳妇 翘课好理由！ 请和我一起探究女朋友的用途吧 女朋友可以带来很幸福的感觉 用来爆照的！ 用来爱的啊！ 如果在以前我会说是用来疼的，现在发现其实最大的作用是证明自己还没有弯 基友才是王道么？ 发这种XX贴就是用来被丧失们黑的，逗比得喜闻乐见 欺负 呵护啊 目测楼主帖子火了 用来支撑自己大半夜搞学习 楼主不是石女吧…… 　　　--么么哒，我会说这是我帅气可爱的大尾巴嘛！ 用来满足男友 是的 男朋友暖手，女朋友暖床啊 发帖是用来骗经验的。那回帖呢？ 暖手 现在才知道自己为啥没有妹子了：一到冬天，手就比一般人凉， 用来玩耍 啪啪啪。。。 喵 女朋友呢，当然是拿来哄的啦，就像挂qq似的。 暖床 　　　--么么哒，我会说这是我帅气可爱的大尾巴嘛！ 练手 楼主又来骗精 冬天那不是互相当暖手炉吗 做。爱做的事 放多余的东西 
主题作者: 美人一顾可倾国
399
