哀悼
背景说明：天朝六十四年，本渣与高数决战于寒假山前，高数携骁将费马，猛将泰勒，悍将拉格朗日，虎将洛必达，号称“马勒格必”，本渣单人独骑，一杆铁笔独战四人，鏊战两小时，于阵前十荡十决，千军辟易，终因寡不敌众，后继无援而马革裹尸。一时天妒英才，将星陨落，享年十七岁，时太祖怜其勇烈，追谥曰“挂科”，封赏“重修”。 哀悼楼主逝去的节操 哀悼楼主逝去的节操 哀悼楼主逝去的节操 哀悼楼主逝去的节操 哀悼楼主逝去的节操 哀悼楼主逝去的节操 同济大学教材啊 楼上毁队形了 我很想知道那国旗哪来的 这个拍的角度 亲，走好，下辈子美利坚 哀悼楼主逝去的节操 　　　　　　　　 CC没错！～我就是很萌很萌哒送经验哒小尾巴！～ 没人吐槽17岁吗！这么小！ 火钳刘翔 哎。高数算什么。等你上了专业课，你才知道什么叫难。 另外，楼主的图不错 哀悼楼主逝去的节操 楼上暂未发现吧务，大家可以放心水贴(??≥≤)?? 八五马上就来了！楼主和12楼图都不错 哀悼楼主逝去的节操 安卧在鲜花翠柏簇拥的木床之上,身上覆盖着鲜红的五星红旗... 沉痛哀悼 生为高数虐，死做挂科熊 太逗了哈哈哈哈 教材怎么不是交大的？ 楼主油菜花 保重 　　　　-----三胖表示很同意~ 　　　　-----三胖表示很同意~ 撸主请换dang旗！有见过批国旗的嘛？  哀悼楼主逝去的节操 当初才学了高数一天，立马直接转班  昨天高数跪了......恨死 马勒格必了 哀悼楼主逝去的节操 阿弥陀佛 哀悼lz逝去的节操 默哀 　　　--散尽浮云落尽花，到头明月是生涯。 挨到 默哀死得真惨 哈哈，楼主好有才。。， 瑞典人民(误) pic_ext="jpeg" 发来核电 
主题作者: 天之逆动
69
