话说有木有人光棍节期间想去欢乐谷
据说11.9-11.11一位成年男性购全票可免费带一位成年女性入场……好心动有木有 有点想去，但是周末没时间 r(st)q 木有 带你去~ 妹子求带的节奏？ 要考试 周一，而且未成年怎么破 已经两男两女周末会去的。。-_-|| 次奥！我也想去。。。。 有点想去~ 我带谁去好呢 想去，可是有期中考 楼主我带你去 未成年的不能去的好像 为什么不是带成年男性，不科学  我是大美女，求带… 尼玛要考试 求带…… 在哪里 求带 过山车神马都不敢玩 机智广！ 你猜 我带不带你去。。。 我就知道没人要我带 我也想去 可是没有男生免费带上我 求女神带 同性不能带！这等歧视行为我们怎能放任。 这里汉纸求带 @a68099729 我想去！ lz带我吧么么哒。 不错 楼主一个贴子炸出很多寂寞的妹子…… @清晨雷鸣 好想去啊 　　　-- 一个人为你不对别人撒谎的原因不是他这个人有多正直，而是你不够资格他为你撒谎。 谁需要我带 何必特意去看那么多人秀恩爱 未成年表示哭瞎 要考试 有事啊。。 求妹子一起去。。 @知北游_天运，你怎么没成年呢 为什么强调成年的。。看起来像是高级娱乐会所一样 欢乐谷里面好玩吗？从来没去过。。 虽然我很想说，我是来混经验的……可是，楼主，我也想去……呜呜呜 连着1个月考试 
主题作者: sarithaha
185
