仿号的真是够了
@起于洪黄 @起干洪荒 @知北游_夫运 @HaryPotter119 弟弟快去写作业，哥哥我还在看快播呢 天哪， 我以为只有波特被仿，居然还有个起干洪荒…吓哭 还有很多很多没@出来呢 又来水了。。说不定是你仿的 桑心病狂 果然不够水还要加油 @进水的柚子 @迸水的袖子 根据多年经验，ID被各种高仿的最后都成了大权限 还有起于黄小图和一起干洪荒 仿号达人，放过我吧  2333333333 我觉得高仿ID应该被封掉 　　　　-----三胖表示很同意~ 天没天理，人没人性啊～ 谁说要封掉我！大号，你来给我报仇！@日月天降 都学我。。。 你们这群渣渣。。。。  原来有这么多啊… 难不成我会成为日后的吧主 　　　-- 一个人为你不对别人撒谎的原因不是他这个人有多正直，而是你不够资格他为你撒谎。 楼上都弱爆了。。。。 @夏影瞬凉 这个才叫高仿 @鱼love老猫 @月天降 仿号是不是应该拉黑名单的 求大号和小号永远生活在一起 不明觉厉 我就没有 我觉得挺有意思的啊 楼下都是我小号 好欢乐 知北游 @harypotter119 你不黑我我就罩你 刚才貌似还看到一只叫老鱼love猫的....... ――来自 诺基亚 Lumia 920 我也没有哈哈 
主题作者: 知北游_天运
239
