你们会不会看不起我
我是小三本学校的，你们会不会鄙视我 当然不会啦 　　　　-----三胖表示很同意~ … 怎么可能，天地交而万物通也，上下交而其志同也~欢迎前来询问各种学术或者非学术问题。 当然不会，你又不是旦复旦兮 Lz发这贴的意义何在呢…每个人都是独一无二的个体 在不同学校只是标签不同而已 我们只会鄙视鄙视你的人（欢迎来到交大吧 不会啊，只要自己过得幸福，身边的人都可以理解的 怎么可能 行行出状元的，每个人都有过人之处的 被鄙视又何妨？不过是过眼云烟 只要你自己不会看不起自己，别人看不看得起又怎样呢r(st)q 　　　　　　　　 CC没错！～我就是很萌很萌哒送经验哒小尾巴！～ 我们技校还不是活得好好的！~加油吧LZ。 鄙视的不说出来而已 13楼抢了我要说的话 自己对自己都没有信心， 我们还怕楼主看不起我们一个技校的呢 我是专科的哦你们三本会不会看不起我们专科 专科无误 非复旦不鄙视无误 我有种楼主自己鄙视自己的感觉 你觉得呢 我们是闵行男子职业技术学院的…… 不会啦 主要看性别 　　　　 ――――别看了，带尾巴可以防止无语的时候不够十五字。十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年肠断处，找工作，富士康。 想多了 不会啦，不要想那么多喽 不会 潜意识里面大多数人还是会的 当然不会 自己看得起自己就行，别管别人 想多了，大学和个体有毛关系。关键看自己的生活态度 不会，交大刚刚专升本 不会  我喜欢妹子~~~(>_<)~~~所以从来不鄙视妹纸O(∩_∩)O~ 无聊 。。。楼主那么纯洁 根本不理解乃们这群丧失 交大是闵行男子技校什么的我才不知道呢 
主题作者: wendy不是我
85
