体育课遇到一直翘课的搭档怎么办？
楼主网球课……嗯，从开学到现在只和搭档搭过两次！没错，就只有两次，这TM都第几周了，他只跟我搭过两次！这节课楼主搭档又把课翘了，留下楼主一个人孤零零的看着其他的小伙伴打网球，我顿时感觉很没意思，于是出来吃饭了。。。。但是还是感觉很不爽，搭档网球打的像屎一样的技术还不来，期末要考试的好不好？万一是对打回合制给分，你坑了我怎么办？而且老师还不点名，他每次翘课得不到应有的惩罚，于是楼主内心黑暗的希望老师此后开始点名，然后把他挂掉。 杀了他换个小伙伴吧 我要打球 好凶残的搭档 跟老师反映呗 跟老师反映呗 窝也是，搭档老是请假，体育课只能站着看别人打，老师看我可怜，在只剩十几分钟下课时跟我打。 -。- 拖出去枪毙五分钟..... ――来自 诺基亚 Lumia 920 换搭档！！ 不能忍！ 换！果断换 老师居然不点名！ 我也遇到过猪一样的技术，被坑了。差点不及格网球。 我来跟你打 你这算什么，我被迫选的女排 额。其实反正一个场地上也都是几组在打，挤一挤和人说2打1或3打2没影响吧。。。。打的好可以和老师打啊 节哀 找老师练！ 　　　　　　　　 CC没错！～我就是很萌很萌哒送经验哒小尾巴！～ 去反映吧 周几的课啊。。。 下次不来叫上我哈。正好学学....了却多年的心愿 
主题作者: 1004326365
69
